3/13 
做做demo  小项目

调节压力  
读书健身爬山  

唯一能克制(战胜)欲望的只有欲望本身  

慌也没有用 

###

欲望低迷

人为什么要工作，
罗曼罗兰 认清了生活的本质，还并且热爱生活  
看清生活的真相是虚无，

提个建议，说找不到生活的意义可以看一下奇诺之旅，或者直接看一下周扒片最新一期的解说，人为什么要工作？是人需要工作，或者人需要找个事干才能摆脱人生的荒诞与虚无感，我本身崇尚加缪虚无主义，所以看到他的解说深以为然，罗曼罗兰说世界上只有一种英雄主义,就是看清生活的真相之后依然热爱生活，我十分赞同，所以我现在热爱生活的同时又轻松自在，热爱生活来源于我自认为看清生活的真相是虚无，这样只有两条路一是自杀，那是懦夫的行为，而且我贪恋现在的生活，二就是热爱生活；轻松自在来源于虚无的人生让我从不寄希望于未来，只活在当下。以上是我的拙见，我很少说出来，也怕误导别人，看到评论区有人困惑，就聊几句，不认同忽略就好。


常规的
that over
### 处理焦虑
要做的事情突然特别多  

关于焦虑  
当我活在对过去的悔恨，活在对未来的不确定，会焦虑  

唯有当我活在当下的时候 才会不焦虑  
有焦虑再正常不过 只要你看着未来  还会回望过去  

坦然的面对拒绝和失败  不要让被拒绝和失败定义你  是拒绝和失败的反应定义的你自己  
超过自己能力边界的事情 不要一蹴而就  
跳出舒适区必然伴随焦虑  
舒适区    不会有什么进步   
学习 就是一个不会特别轻松的过程  伴随失败 焦虑  
不要让一些失败定义你自己


你为什么要做 你到底多想做 你想要做的原因、动力 你做了失败怎么办

考研  
辜负了自己对自己的期待  
but  这是你的生活   
为什么 考研   
因为自己的岗位需要  
失败 更希望从这次失败吸取经验 不再犯重复的错误  


要设定预期  要面对失败时坦然 会沮丧正常
但为什么会焦虑  
失败也是结果的一种  
失败否定不了你的过程  
做最坏的打算 然后全力以赴  

如果失败了  我尽力了就好

定义你的不是被拒绝 而是你被拒绝了的反应，这个时候问一个why，没有问题
拒绝的时候记得问一个why  

自己被拒绝后的反应，对自己的害怕和否定会影响你自己

当你问完why 可能是对面的问题(以工作为例)

不要对自己不公平的见解伤到   
尝试先去发现自己喜欢的事情  
有时候是通过小成功来找到热情  
#  不要否定你自己


1x0没有结果 但是也不要否定那个1啊



100次拒绝挑战  
他面对拒绝时只想逃跑逃到别的地方，希望摆脱害怕被人拒绝的阴影
为什么害怕把why说出来呢  
这时在他问why 给他指了另外一条路 介绍到另外个地方 有了新的 机会



### 写核心功能不听歌  其他可听纯音乐
### Debug 听歌


没有进入巅峰 何来低谷啊hhh  


难受难过有什么用，还是得自己把自己一步一步拉出来 不然就一直都待在低谷里



说“祝你永远开心”的意思也不是要你一丝烦恼都没有，那样太不现实。只是希望你不用那么在乎是否快乐，希望你拥有想哭就哭 想笑就笑的情绪自由，也希望你不管怎样都能有面对负面情绪的能力和重新开始的勇气。

那么最后我祝你永远开心。​